Under första lektionen gick vi igenom mappstruktur, CLI (terminal), git/github och vim. 

I filen cli-commands.txt hittar ni några vanligt förekommande commands. Ni ska bekanta er 
med dessa och kunna dem utantill. Det finns även en sektion om Git-commands. Dessa är inte
lika relevanta men vi kommer att använda dem senare i kursen. Fokusera på att förstå hur ni hämtar
ny kod från repot jag delar (git pull). Ni kan även göra en fork på repot om ni själva vill kunna 
ladda upp egen kod på github.

Ni ska bli bekväma med att navigera i CLI. Tänk på att alltid veta vart ni står
när ni skriver in era commands. Det är ofta som det blir fel eller inte fungerar
för att man har fel position i filträdet. 

Bli även bekväma med att redigera filer med Vim. Man kan djupdyka i Vim och göra
mycket. Men till att börja med ska ni bara bli bekväma med att öppna en fil, redigera den
och sedan spara filen. 
